# remote-jobs
为大家推荐海外的远程职位

### 安卓开发工程师（20-30K/月）

#### 公司背景

一家提供亚洲食品的大型电商超市，公司使用31项技术产品和服务，包括HTML5、谷歌分析、jQuery等，目前在中国成都组建远程技术中心。

#### 岗位职责

1. 负责安卓平台应用开发和测试；
2. 参与APP工程的需求分析、系统设计、性能优化和工程维护；
3. 参与编码设计和代码实现；
4. 设计用户交互端口、检查功能完成度、联调，对应用质量负责。

#### 任职要求

1. 熟悉JAVA开发，3年以上Android开发经验，熟悉并掌握react native；
2. 熟练掌握Android常用组件和控件开发，熟悉网络编程数据库开发，异步处理等;
3. 熟悉搭建AndroidStudio开发环境，掌握Android应用程序开发、调试、打包;
4. 有较好的编程能力和良好的编码风格，熟悉设计模式任职资格。

### 前端开发工程师（30-35K/月）

#### 公司背景

一家旨在通过孵化基于使命的企业和培养有能力的内容来促进全球变化的公司，存在是为了激励下一代改变游戏规则的公司和创造者，对世界产生真正和持久的影响。企业在四月融资了六千万美金，预计在年内会有后续追加约一亿美金。目前在中国组建远程办公团队。
 
#### 岗位职责

1. 负责公司前端页面开发，根据产品需求，实现产品界面和交互功能，提升用户体验；
2. 参与部门前端框架和技术规范的开发制定，积累通用技术并形成前端通用组件库
3. 参与制定技术实现方案、接口规范等。
 
#### 任职要求

1. 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，有3年以上前端开发工作经验，1年以上web3.0从业经验；
2. 精通Typescript、ES6+、原生js等语言；
3. 熟练掌握主流前端框架，包括但不限于React、Angular、Vue；
4. 良好的沟通能力、团队合作精神以及组织协调能力。
 
### 全栈开发工程师（30-40K/月）
 
#### 公司背景

北美software-as-a-service公司，提供基于云的开放分析数据平台；融资超过6000万美元，创始人曾就职于多家全球互联网百强企业，是一位高级数据专家；目前在中国成立远程办公团队。
 
#### 岗位职责

1. 负责公司平台的设计、开发、测试、部署；
2. 产品需求分析、功能模块分解和技术框架设计;
3. 平台前后端功能设计、开发和维护;
4. 编写项目文档、质量记录以及其他有关文档。
 
#### 任职要求

1. 计算机等相关专业, 本科以上学历；
2. HTML, Javascript 基础知识扎实,熟悉React前端开发框；
3. 深入理解Javascript或Typescript，熟悉CSS；
4. 熟悉后端开发语言 Python + SQL；
5. 过往经历中包含国内大厂背景，且有极客精神，喜欢探索并尝试新的技术来更高效地解决问题；
6. 该岗位要求英文流利。
 
### 高级系统工程师-区块链（70-100W/年）
 
#### 公司背景

公司是用于去中心化应用程序的快速且开放的区块链平台；该平台的协议实现了安全和随机的状态分片，主网支持多个分片中的数千个节点，在几秒钟内生成具有即时确定性的块，他们的质押机制减少了中心化，同时支持质押委托，奖励复合和双签削减；
公司融资金额超过1800万美金，2022年上半年刚刚完成最新一轮融资。
目前在中国成立远程办公团队。
 
#### 岗位职责

1. 对标高性能区块链客户端；
2. 识别系统瓶颈并针对某些子系统优化系统，包括网络、存储和计算；
3. 减少系统级资源消耗以支持资源较少的计算系统；
4. 对标高并发云服务，识别瓶颈，优化系统性能和架构。
 
#### 任职要求

1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，5年以上区块链方向 Linux 系统或内核工程实践经验；
2. 熟练掌握业界开源区块链平台的原理及运行机制和底层实现，了解去中心化/分布式系统、p2p 网络、区块链数据库、EVM 内部；
3. 具有系统基准测试、存储、网络或 CPU 资源优化的实践经验；
4. 使用 golang 内置的高性能应用程序进行动手分析和优化；
5. 熟悉所有云系统，了解AWS/GCP/DO等云基础设施的系统级架构；
6. 对安全策略、身份/角色管理等有很好的理解；
7. 该岗位要求英文流利。
 
### 高级密码工程师-区块链（80-100W/年）
 
#### 公司背景

公司是用于去中心化应用程序的快速且开放的区块链平台；该平台的协议实现了安全和随机的状态分片，主网支持多个分片中的数千个节点，在几秒钟内生成具有即时确定性的块，他们的质押机制减少了中心化，同时支持质押委托，奖励复合和双签削减；
公司融资金额超过1800万美金，2022年上半年刚刚完成最新一轮融资。
目前在中国成立远程办公团队。
 
#### 工作职责

1. 与工程师一起建立和改进核心基础设施和具体的应用程序；
2. 建立和谐平台，共同实现开放和高性能的分布式系统，包含了密码学、存储/认证数据结构和共识/状态机复制方面的重大创新；
3. 将开发的核心密码学概念转化为干净、可维护和正确的代码；
4. 评估新兴的密码学实践和研究，并将其应用于企业平台。
 
#### 任职要求

1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3-5年密码学实施经验；
2. 在Golang、Rust（zex）、C/C++（libsnark）、JavaScript（aztec）方面有很强的背景；
3. 有实际的密码学实施经验，对安全最佳实践有深刻理解，了解零知识证明的概念；
4. 在零知识证明方面有丰富的经验，对时间戳、防止重复消费、拜占庭容错、散列、智能合约和数字签名背后的密码学要求有深刻的理解；
5. 具有良好的沟通能力和精力，要求英文流利。
 
### 数据科学家（薪资弹性）
 
#### 公司背景：

成立于北美的人工智能服务平台，可帮助所有技能水平的企业开发/部署大而快速的数据架构和人工智能管道。其正在申请专利的机器学习引擎通过每个输入、交互和结果进行训练；企业融资超过3轮以上，创始人曾就职于全球互联网top3，在数据科学、人工智能和物联网方向有丰富经验。目前在中国成立远程办公团队。
 
#### 岗位职责

1. 将负责建立深度学习模型的愿景，并将负责将蓝天想法转化为实施。
2. 应该能够创建解决方案，并尝试各种算法来解决问题。
 
#### 岗位要求

1. 5年及以上机器学习，深度学习，Python, Tensorflow, Keras, PyTorch, 大数据平台其中一种或多种使用经验。
2. 较强的分析和解决问题的能力。
3. 精通多种语言的软件工程技能，包括但不限于Python、C/C++。
4. 具有带领中型团队的工作经验。
5. 英文沟通能力强，态度随和有能力应用、调试和开发面向真实应用的机器学习模型。
